Dois números três com Cocas Diet.
- Sim, obrigado.
- Claro.
Pode me dar o troco?
- Muito obrigado. Obrigado.
- De nada.
- Eis seus hambúrgueres.
- Deixe-me ir na frente.
- Eis a bebida.
- Está bem.
- Aqui está seu troco.
- Meu Deus, obrigado.
Eu posso ao menos comer
antes de irmos?
- Nós temos de ir. Não.
- A comida vai voar...
Nós temos de ir. Tenho grandes planos.
Sim. Eu só quero garantir
que nós entendemos totalmente...
por que Chloe decide deixar Zach.
Eu acho que está bem claro.
Você teme que pareça
que temos um objetivo oculto?
Não, isso não.
Tipo, isso precisa ser complexo e ótimo.
Agora o que parece é...
Eu não sei, o diálogo dela é...
As pessoas não falam assim
com argumentos perfeitamente articulados.
Eu discordo dessa suposição.
A ingenuidade é resultado direto
do histórico de subjugação de mulheres
pelo patriarcado draconiano.
Certo. Podemos jogar alguns "hums" ali?
- Minha nossa.
- Como você sabe fazer tudo isso?
Escrever?
É fácil.
É só seguir seus instintos
e ser sincera, sabe?
- Como quando você atua.
- Sim.
Eu estou trabalhando
em coisas pessoais,
é meio que uma série.
É sobre chegar à vida adulta,
mas no espaço. Sei lá...
- Sim, meu...
- Sally.
- Barry. Oi.
- Olá!
Espere. Eu me esqueci.
Eu pedi para você vir?
Eu vim porque quis.
- Oi.
- Olá!
Escute, eu sei como fazer Cousineau
superar a morte da namorada dele.
- Dê um papel para ele na sua série.
- O que...
Eu... O quê?
Espere, você falou com Cousineau?
Sim.
Sim e você sabe que ele segue zoado.
Mas eu acho
que recuperar a carreira dele
o deixará menos zoado
e dará um propósito a ele.
Que fofo.
Mas nós levantamos o nome dele
e o pessoal de elenco disse não.
A fala exata foi: "A vida é curta".
Você não é a chefe?
Não pode anular isso?
Sim, eu sou,
por isso eu tenho que confiar
que contratei pessoas inteligentes
e disseram que ele é péssimo.
- Ele não é péssimo.
- Eu sei.
Eu fiquei tão surpresa quanto você,
mas ninguém quer trabalhar com ele.
Ele cavou a própria cova...
Eu estou ocupada aqui,
nós podemos conversar em casa?
Ele está sofrendo.
Sim, não. Eu sinto muito por isso.
- Você não sente.
- O quê?
Se sentisse, você faria algo.
Mas você não fez nada,
então eu terei de fazer algo.
Eu vim buscar sua ajuda
e você não me ajudou.
Você está bem? Porque você parece surtado.
Estou preocupado com ele.
Eu também, por isso eu tentei
colocá-lo na minha série.
Nós falamos a mesma coisa.
Nós não falamos a mesma coisa!
Se eu não fizer isso, eu não vivo!
Eu preciso disso para viver!
Não ria de mim!
Minha vida toda! Minha vida toda, porra!
- Barry...
- Eu preciso que faça isso por mim agora!
Faça.
- Eu vejo que você está chateado agora.
- Faça!
Eu sinto muito.
Eu tentei e...
Eu não consigo.
Merda.
- Alô?
- Oi, oi.
Você está por perto para me ver?
Sim.
- Que horas você pensou?
- Agora.
Certo.
Eu queria que você confiasse
nos meus homens
para levar as plantas de heroína,
mas como você só confia em mim...
É uma droga que você more longe,
em Calabasas.
É um rolê de carro.
Diga que moro em Redlands.
Redlands?
Caralho.
Eu estou ferrado hoje.
Não voltarei tão cedo
para este escritório.
Está bem, até mais tarde.
Vocês estão vendendo limonada?
- Sim.
- Quanto custa?
- Um dólar.
Fantástico. Eu quero duas.
Não puxe a porta!
Deixe-me destrancar antes.
Você veio lá da Bolívia?
Sim.
Mas não de carro. Ele é alugado.
Nós viemos voando.
Barry?
Barry, eu estou no porta-malas
há tempo demais.
Não sinto minhas pernas.
E talvez você não saiba,
mas isso é um sintoma de derrame.
- Você terá que relaxar.
- O que você está fazendo?
O plano A não funcionou,
então farei o plano B.
Você sabe qual é o plano?
Eu não sei qual é o plano!
Eu estou tentando ajudar você.
Está bem? Então, cale a boca!
- Aonde você vai?
- Escritório de Allison Jones.
Nós todos só ficamos um pouco confusos.
Você fez teste para "Instrutores de Nado".
Você foi ótimo.
Nós gostamos de você. Jay gostou.
- Quem.
- Jay, o diretor.
- Jay Roach? Sim.
- Sim.
Mas então não achamos você.
Você não retornou as ligações.
E deixamos recados, nós não conseguimos...
- Você nunca ligou de volta.
- Certo.
Eu tive um imprevisto.
Certo. O elenco foi formado.
Eles escolheram Adam DeVine e Josh Gad.
Dois caras baixos. Nunca vai dar certo.
Não tem graça.
Eu não sei por que acham que tem.
Certo. Bem, eu não vim por minha causa.
Será que você teria emprego
para meu professor de atuação?
Ele se chama Gene Cousineau.
Ele trabalha...
Gene Cousineau é um imbecil.
Eu não quero nada com ele.
Ele foi horrível comigo. Não, obrigada.
Mas eu gostei da sua intensidade.
Você tem um quê de Joaquin Phoenix
mais ausente.
Talvez nós tenhamos algo certo para você.
No programa "Leis da Humanidade"
há um ótimo papel, Sr. Millaway.
Você pode voltar às 18h para o teste?
- Eu?
- Sim, 18h. Em outro escritório.
Um bom papel. Você seria ótimo nele.
Última vaga.
Cristobal!
Beba comigo. Vamos.
Este Airbnb é fantástico.
- Eles são divertidos, não é?
- É.
Parem de ser tão divertidos.
Elena mandou você?
Minha filha sente falta do marido.
E os niños precisam do papai deles.
Sei que foi difícil para você
se estabelecer em L.A.
Um pequeno contratempo.
Chechenos são um grande contratempo.
Mas não se preocupe, a cavalaria chegou.
Nós vamos acabar com eles.
Sangue por sangue.
Vamos liquidar esses fazendeiros russos
e estabeleceremos nossos negócios.
E você poderá voltar para casa.
Sangue por sangue.
Sally?
Ação no ensaio!
Sally, ação no ensaio.
Você precisa sair disso. Acho que eu...
Vou cruzar por aqui,
se não for estranho demais.
Desculpe. Sim, você precisa sair disso.
Mas ele pediu desculpas.
Por isso você ficou, pelas desculpas.
Isso não existe.
Existe. Eu fiz com seu pai.
E eu caí nesse padrão.
Eu levei anos para quebrar o padrão,
mas quebrei e não quero...
Droga! Qual é minha fala?
"Não quero
que você cometa os mesmos erros."
É, temos de mudar isso.
- Sempre falo isso. Onde está meu roteiro?
- Vamos arrumar isso.
Nós podemos pegar outro...
Ei, você está bem?
Estou, foi muito assustador.
Foi.
Nós temos que denunciar, certo?
Estão falando do namorado da Sally?
- Eu fiquei sabendo.
- Estávamos lá.
Foi apavorante.
Com quem falamos sobre isso?
Ele não trabalha aqui,
não podemos falar com o RH.
Ele bateu nela?
- Não.
- Ele a ameaçou?
Não.
Ele jogou alguma coisa?
Ele a prensou contra a parede
e ficou gritando com ela.
Não podemos fazer nada.
Ele é claramente violento.
Eles são adultos
e eu gosto do meu emprego.
Que pena que você viu aquilo...
A câmera está pronta?
Estamos prontos para você no set.
Está bem.
"Pedir desculpas?
Por que eu deveria pedir?"
Deixe-me ver se eu entendi.
Você foi conseguir um papel para mim
e conseguiu para você?
É um teste.
Eu farei o teste para ser o Sr. Millaway.
Você é um advogado.
Você quer que eu interprete
a cena para você?
Você está maluco?
Só me solte, Barry.
Eu não contarei a ninguém.
- Você não irá à polícia?
- É claro que não!
Você não é um bom ator.
Você me manterá como refém
até conseguir um papel para mim?
Não funciona assim.
Nós estamos falando de mim.
Pode levar anos.
O que eu estou dizendo
é que seu plano é péssimo.
Eu juro pela alma da Janice,
- eu não contarei para ninguém.
- É isso ou eu matarei você.
Você é um dos caras bons, Barry.
Você fez algo horrível.
Mas eu vejo sua dor.
É a mesma dor que tinha
quando me procurou
após sair do exército, uma alma perdida...
sem ninguém para falar do seu valor.
Eu acolhi você.
Eu não só ensinei você
a ser um bom ator,
como ensinei a ser um bom ser humano.
E é assim que você retribui?
Me matando?
Eu amo você, Sr. Cousineau.
Obrigado, Barry.
Nós não temos muito tempo.
Eu repassei minha lista na cabeça
e acho que o problema do meu cara é o ego.
Ele é um poderoso de farmacêutica,
mas eu acho que posso fazer
com que gostem dele.
Oi.
Não, estou indo, hoje foi o pior dia.
Não é exagero. Está bem.
Ele pediu leite no jantar.
Ele... Meu De...
PLANTAS!
Aqui tem 14 porta-copos.
Eu contei.
Que loucura.
Não há ninguém aqui.
Como assim ninguém?
ESTÁ FEITO. QUE BOM QUE NÃO ESTÁ AÍ.
SEUS HOMENS DESCONFIAM?
NÃO. ACHO QUE ESTÃO SE DIVERTINDO.
Veja o dinossauro!
- Rugido! Dinossauro.
- Dinossauro, veja.
Jurassic Park.
PRECISO VER VOCÊ.
Caramba, Jimmy Kimmel!
- Onde?
- Bem ali.
Batir, é onde fazem o programa do Kimmel.
O "Man Show" não envelheceu bem.
Não, um carbonara não. É chique demais.
Um espaguete comum.
Vocês têm cardápio infantil?
- Sally, Lindsay está na sua sala.
- Lindsay?
- O quê? Ela disse por quê?
- Não disse.
Ela está aqui.
Ela chegou. Eu contarei os detalhes.
- Oi, e aí?
- Oi.
Era Casey do escritório da Diane.
Temos um problema.
Parece que há outro programa como o seu.
- O quê?
- Chamado "Pam" com uma exclamação.
- É mais um "Pam!"
- Quem aparece nele?
- Alexis Kaplan, uma comediante.
- Quem é ela?
- Ela é hilária.
- Sim.
Ela faz o papel de uma mulher
que escapa de um relacionamento abusivo
- e tem uma filha.
- Veja o copo. É tão grande.
- É fofo.
- Ela ama beber.
É um programa sobre dependência?
Brava? Você está brava.
Diane quer se adiantar,
então a sua estreia será antes.
- O quê? Quando?
- No fim da semana.
Isso é tão empolgante!
Eu não sei o que acho disso.
A estreia será na quinta
e você fará entrevistas de divulgação.
- Quando?
- Amanhã.
- Será amanhã!
- Vamos nos sentar, discutir estratégias.
Eu preciso buscar espaguete.
Nós deveríamos debater isso agora
porque será amanhã.
Mas ela precisa do espaguete.
Eu já volto.
Pedir desculpas? Você enlouqueceu?
Eu não sou do tipo que assume erros.
Eu já paguei a família.
Não basta mexer na sua carteira,
mexa na sua alma.
Isso é parte do acordo.
Pedir desculpas?
Que tipo de advocacia é essa?
Do tipo cujo objetivo
é erradicar a maldade.
Espere, esses são vocês?
- Sim. Obrigado, Barry.
- Sim.
Certo. Quando você saberá se consegui?
O trabalho será amanhã. Então, logo.
Eu preciso do trabalho.
Eu sei. Todos precisam.
Nós entraremos em contato.
Tem aquele papel...
o velho triste cuja esposa morre,
já acharam um ator?
Não há falas. Será só um extra.
Eu preciso que escolha
meu professor de atuação.
- Há um processo e...
- Ele se chama Gene Cousineau.
Ele é seu professor?
O que levou a arma carregada
ao teste de "Três É Demais"?
Quando Allison não o chamou
em "Caras e Caretas",
ele a chamou de mula bruxa.
Todos merecem uma segunda chance.
Não funciona assim.
Quando conheci Cousineau,
eu era uma alma perdida.
Tinha deixado de ser fuzileiro.
Eu estava sozinho.
Ele não só me ensinou
a ser um ator melhor,
como me ensinou a ser um ser humano.
Ele salvou minha vida.
Meu Deus.
Graças a Deus você está bem.
Droga.
O que está acontecendo?
Quem é Fernando?
Por que Fernando quer nos matar?
- Sabe...
- Ele é o chefe da nossa família.
Ele trouxe os soldados de elite dele,
Las Aguilas.
Você não tem chance. Você tem de fugir.
Fugir?
Nós não fugimos de ninguém.
- Deixe-me falar com ele.
- Caramba.
Você não está me ouvindo.
Você não fala com ele.
Ninguém fala com ele.
Você vai morrer.
Eu não suportaria isso.
Espere, você está terminando comigo?
Adeus...
Enriquito.
Sabe, eu, Don Felder e Glenn Frey...
basicamente, o som,
principalmente a bateria,
queríamos com bastante efeito.
Muito efeito mesmo.
Certo, certo, certo. Isso.
Certo.
Conectar ao Bluetooth?
Como se faz isso?
Barry? Oi.
Eu consegui um papel!
Para escrever?
Não, eu comprei novos.
Não, um papel em um programa de TV.
"Leis da Humanidade".
Espere, o quê?
Meu Deus. Isso é...
É uma série muito famosa.
Uma série de verdade. Parabéns.
- Sim e consegui um papel para Cousineau.
- Meu Deus. Você conseguiu.
- Como?
- Eu contei nossa história ao cara
e ele se sentiu tocado.
As palavras dele foram: "Isso é limpo,
radical e lindo, mano".
Meu Deus.
Eu não acredito que ele disse "radical".
Eles nunca falam assim.
Isso é... É maravilhoso, ursinho.
Nós deveríamos comemorar.
- Sim, eu já vou para casa.
- Está bem.
Escute. Eu...
Eu mandei muitas mensagens para você.
Eu nem estava perto do celular.
Sim. Não, tudo bem.
Eu só... Na verdade...
Eu queria pedir desculpas. Eu...
Eu ando tão estressada.
E você foi ao meu escritório
e fiquei chateada...
- Eu sinto muito.
- Tudo bem.
Está bem.
- Espere, você está bem?
- Sim.
Está bem.
- Você está feliz?
- Sim. Eu preciso ir.
Eu quero que você seja feliz.
- Está bem. Tchau.
- Eu amo você.
Eu amo você.
Certo.
Sr. Cousineau, adivinhe.
Eu não previa isso.
Sinto que está tudo indo bem.
Não sei, não.
- Eu não teria feito algo assim.
- Não.
- Sim.
Eu não entendo
porque você não quer ficar comigo.
Foram cinco anos incríveis.
Temos esta casa linda...
Eu estou tentando melhorar
e você parece gostar disso.
Não? Eu não entendo
por que você vai me deixar.
Você tem cachorros demais.
- Quem?
- Você.
- Eu?
- Sim!
Droga.
Merda.
Com licença, menina, eu preciso de ajuda.
Meu Deus. Você está bem?
Um homem que matou minha namorada
está me perseguindo.
- Nossa.
- Agora ele quer se redimir
conseguindo um trabalho
para mim na TV.
Certo.
Eu estou sem celular.
Você pode chamar um táxi para mim?
Esse cachorro é seu?
Não. Esse foi só um dos 30
que me atacaram.
Parece que tem um ali na esquina.
Você é um anjo.
- Boa sorte.
- Por favor, não me deixe.
- Não posso ficar sozinho.
- Vou trabalhar.
Sou uma pessoa boa.
Eu queria viver, então comi
os sanduíches dele no porta-malas.
Aquele é seu carro.
- Sim?
- Aquele.
- Leo?
- Nossa, pai, o que houve com você?
- Chame a polícia.
- Como assim?
- Escute...
- Um cãozinho!
- Eu quero...
- Barry, o seu chá.
Pai, parece que um ônibus atropelou você.
Aconteceu algo com vocês dois?
Seu pai estava me ajudando com um teste
e nós dois nos empolgamos.
- Você mencionou a polícia?
- Não.
Está bem, legal.
Eu contei nossa história
ao diretor de elenco.
E ele ficou tão tocado
que deu papéis para nós dois.
Então, você aproveitará tudo
o que vem
com uma segunda chance.
Porque senão,
ele e aquele...
vão sumir.
Você entendeu?
Amo você, Sr. Cousineau.
Você me ama?
Você pode dizer?
Eu amo você, Barry.
Você pode repetir?